Repository: gqevu6bsiz/mywp_addon_announce
Catalog: mywp-announce/languages/mywp-announce-*.po
Languages: ja

source: Documents
ja: ドキュメント

source: Settings
ja: 設定

source: Connection lost or the server is busy. Please try again later.
ja: サーバに接続できませんでした。 時間をおいてもう一度お試しください。

source: An error has occurred. Please reload the page and try again.
ja: 予期しないエラーが発生しました。ページをリロードして、もう一度お試しください。

source: Invalid remote Json data. Please try again.
ja: リモートのJsonデータエラー。 もう一度お試しください。

source: Invalid results. Sorry maybe update format changed.
ja: 形式エラー。アップデートの形式が変更された可能性があります。

source: Gray
ja: 灰色

source: Normal
ja: 標準

source: Green
ja: 緑

source: Update
ja: 更新

source: Red
ja: 赤

source: Error
ja: エラー

source: Default
ja: デフォルト

source: Dashboard
ja: ダッシュボード

source: All admin screens
ja: 全管理画面

source: Announce
ja: 通知

source: Using a latest version.
ja: 最新版をご利用中です。

source: Add Announce
ja: 通知を追加

source: Announcements
ja: 通知

source: Announce for all sites.
ja: 全てのサイトへ通知をします。

source: Drag announce items to edit and reorder announces.
ja: 通知アイテムをドラッグで順番の変更ができます。

source: Cache Timeout
ja: キャッシュタイムアウト

source: Minute
ja: 分

source: Remove Cache
ja: キャッシュを削除

source: Plugin info
ja: プラグイン情報

source: Version %s
ja: バージョン %s

source: Get Version %s
ja: バージョン %s を取得

source: Check latest
ja: 最新版チェック

source: Check latest version
ja: 最新版をチェックする

source: Announce Title
ja: 通知タイトル

source: Announce Type
ja: 通知タイプ

source: Announce Screen
ja: 通知画面

source: Announce Content
ja: 通知内容

source: Announce Hide Sites
ja: 通知を表示しないサイト

source: More Details
ja: 詳細

source: User Roles
ja: ユーザー権限グループ

source: Start Date
ja: 開始日時

source: End Date
ja: 終了日時

source: Remove
ja: 削除

source: Designate
ja: 指定する

source: Please enter the Blogs ID with comma if you want hide announce.
ja: カンマ付きでブログIDを入力してください。

source: Not found Blog ID
ja: ブログIDが見つかりませんでした

source: My WP Add-on Announce is announcement to the admin Dashboard for users.
ja: My WP Add-on Announce はユーザーにダッシュボードへお知らせを掲載できます。
